CASI D'USO:

UC1: Un amministratore inserisce un autore.
Caso di successo dello scenario principale. Attore: Amministratore

1. Un amministratore sceglie di eseguire il login.
2. L'amministratore esegue il login. 
3. Il Sistema mostra una vista contenente le possibili azioni protette da login.
4. L'amministratore sceglie l'azione di inserimento di un autore.
5. L'amministratore inserisce i dati relativi all'autore. In particolare sono di interesse: nome, cognome, nazionalità, data di nascita e data di morte.
6. L'amministratore conferma l'inserimento del autore.
7. Il Sistema mostra una vista con un riepilogo dell'autore inserito, e la possibilità di scegliere tra un nuovo inserimento di un autore, oppure di tornare alla vista contenente le possibili azioni protette da login.

UC2: Un amministratore inserisce un quadro.
Caso di successo dello scenario principale. Attore: Amministratore

1. Un amministratore sceglie di eseguire il login.
2. L'amministratore esegue il login. 
3. Il Sistema mostra una vista contenente le possibili azioni protette da login.
4. L'amministratore sceglie l'azione di inserimento di un quadro.
5. L'amministratore inserisce i dati relativi al quadro. In particolare sono di interesse: titolo, anno, tecnica, dimensioni e autore.
6. L'amministratore conferma l'inserimento del quadro.
7. Il Sistema mostra una vista con un riepilogo del quadro inserito, e la possibilità di scegliere tra un nuovo inserimento di un quadro, oppure di tornare alla vista contenente le possibili azioni protette da login.


UC3: Un amministratore elimina un quadro.
Caso di successo dello scenario principale. Attore: Amministratore

1. Un amministratore sceglie di eseguire il login.
2. L'amministratore esegue il login. 
4. Il Sistema mostra una vista contenente le possibili azioni protette da login.
4. L'amministratore sceglie l'azione di cercare un quadro.
5. L'amministratore sceglie un quadro tra quelli proposti.
6. Il Sistema mostra una vista con un riepilogo del quadro scelto e la possibilità di rimuovere lo stesso.
7. L'amminisratore sceglie di rimuovere il quadro.
8. Il Sistema torna alla vista iniziale.


UC4: Un utente cerca un quadro.
Caso di successo dello scenario principale. Attore: Utente

1. Un utente sceglie di cercare un quadro.
2. L'utente inserisce il titolo del quadro.
3. L'utente sceglie il quadro tra i quelli proposti.
3. Il Sistema mostra una vista contenente un riepilogo dei dati relativi al quadro, e la possibilità di scegliere tra una nuova ricerca oppure tornare alla vista principale.
